Вот так началась война.
Все эскадрильи в бой!
Перехватчики Третий и Четвёртый,
атакуйте скопления на два часа, ангел шесть.
– Мэм, вы это видите?
– Вижу.
Контакт, вражеский нанотех.
Чёрт.
Герметизируйте кабины. Не вступать в бой!
Это не перестрелка.
Не нарушение воздушно-космических границ. Не террористический акт.
Вот так...
...Союз сделал свой ход.
Stay close, move fast
Шагай быстрей
The darkness cannot last
Не продержаться тьме
No hope, no path
Надежды нет
But we’ve got a dream to catch
Но мы на пути к мечте
And we can not wait
Ждать не можем мы
Trust the way we’re made
Суть вещей пойми
The sparrow’s born to fly
Летает воробей
The mountains tower
Воздвиглись горы
The river knows to reach the sea
До моря течь – судьба реки
Rain will help the flowers be
Дождь даёт цветам расти
We’re the same you and me
Мы одно – я и ты
The lightning doesn’t take advice from anyone
Не нужен молнии совет ни от кого
The willow doesn’t need to learn to stand
И ива знает, как же ей стоять
As sun seeks day
Как свет за днём
We'll find our way
Мы в путь пойдём
And we’ll catch that dream together someday soon
И все вместе воплотим мечту сполна
We’re rising like the moon
Восходим, как луна
Старушка в башмаке
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Да ты шутишь?
Ты хочешь с этим сразиться?
Мы уже сражались с огромными чудовищами. А это всего лишь крохотная старушка.
В очень большом роботе.
Мелкие вы букашки, думали, сможете проползти в Атлас?!
Что же, посмотрим, чего стоит ваша решимость против могучей военной машины Атласа!
Да будет так!
Сажай!
Чуть не попала!
Нужно придумать, как остановить Кордовин, не потеряв при этом корабль.
Отвлечём её внимание на несколько целей.
Ты про нас, да?
Гляньте на эту громадину!
Она предназначена не для мелких врагов.
А скорее, для борьбы с огромными гримм, которые выползают из океана!
Наше преимущество – размер.
Надо просто всё сделать по уму.
Мария, вы можете сохранить корабль в целости?
Они могут забрать мои права, но корабль я им не отдам!
Очень обнадёживает.
Будет лучше, если я полечу с ней.
Сверху я могу заметить слабое место.
Ну, не он один может смотреть с высоты птичьего полёта.
Ты говорила, я нужна тебе на земле?
Не совсем.
Check you out
Гляньте, кто
In your big metal shoe
Взял железный башмак
Fighting so many kids
Побороть детвору
Don't know what to do
Не знаешь как
You got some heavy metal
Злая твоя махина
But big ain't bad
Ей не страшна
Да!
This little riding hood's
Ведь эта Шапочка
Вперёд!
Just way too rad
Весьма крута
Mirror mirror
Зеркальце, кто
Who will lose it all
Потеряет всё?
Soundly whip those children
Взгрей ремнём детишек
Эй, сюда!
Or your cradle's gonna fall
Или люлька упадёт
Что?!
Cuz I'm alive
Ведь я жива
Like a puppet with a heartbeat
Словно кукла с кровью в жилах
А ты говорил, что на пляж ещё рановато!
I'm on fire
Я пылка
And i'm flying off the dope sheet
Слушаться других не в силах
You're gonna wind
Тебе хана
Up like that robin at your last tweet
Как той зарянке после писка
You're heading for a fall
Падение грядёт
And you're nearing the end
И концовка близка
Like a house made of straw
Как соломенный дом
No one's putting you together again
Восстанавливать не станут тебя
Все вы в курсе, что Атлас – родина твердосветного Праха.
Или в ваших мелких королевствах настолько хромает образование?
Кордо подняла щиты!
Вижу!
Нужно найти то, что их питает.
Знаешь, в играх у гигантского босса слабое место обычно на спине.
Руби, это не игра!
Я просто пытаюсь...
Берегись!
Вы муравьи!
Вы меньше муравьёв!
Что это было?!
Пока не собьём щиты, придётся разбираться с этой махиной в ближнем бою.
Проще сказать, чем сделать!
Мы с Вайсс займёмся!
Держись!
Точно, вот оно! Когда она...
Руби, беги!
Пошли!
Слезь с меня!
А если бы не поймала?!
Ты бы поймала!
Держу!
Чё нашел?
ТОЛЬКО ДЛЯ ОБСЛУЖИВАЮЩЕГО ПЕРСОНАЛА
ГЕНЕРАТОР ЩИТА
Отлично.
Нет, нет, нет!
А ну отдала мне моего мужика!
Запрыгивайте!
Вы меня достали, неблагодарные!
Нет!
Вот что бывает, когда вы считаете себя умнее тех, кто по праву занимает командный пост!
Надо что-то делать!
Калавера.
Ты только и можешь убегать?!
А ведь можно было этого избежать,
если бы ты вела себя, как положено!
Но ты эгоистка!
Трусиха!
Ты сумасшедший!
Люди причиняли мне боль задолго до нашей встречи.
Самые разные люди, самыми разными способами.
Но никто не ранил меня так, как ты.
Ты не оставила шрамов.
Ты просто оставила меня одного.
Так что скажи, Блейк.
Каково тебе быть одной?
Я не одна!
Ты!
Янг!
Всё хорошо.
Передохни секунду.
Я задержу его.
Она права, Блейк.
Всё хорошо...
...мы кое-что не закончили.
Его Проявление как твоё!
Он поглощает энергию в меч, накапливает её и высвобождает, когда ему нужно!
Он наносит урон, не прочувствовав боли?
Какая дешёвка!
Янг!
Отвали от нас.
Это твой последний шанс.
Ты серьёзно?
Или пытаешься меня отпугнуть, чтобы не пришлось умирать, защищая её?
Она не защищает меня, Адам.
А я не защищаю её.
Мы защищаем друг друга.
Check you out
Гляньте, кто
In your big metal shoe
Взял железный башмак
Fighting so many kids
Побороть детвору
Don't know what to do
Не знаешь как
You got some heavy metal
Злая твоя махина
But big ain't bad
Ей не страшна
This little riding hood's
Ведь эта Шапочка
Just way too rad
Весьма крута
Mirror mirror
Зеркальце, кто
Who will lose it all
Потеряет всё?
Soundly whip those children
Взгрей ремнём детишек
Or your cradle's gonna fall
Или люлька упадёт
Cuz I'm alive
Ведь я жива
Like a puppet with a heartbeat
Словно кукла с кровью в жилах
I'm on fire
Я пылка
And i'm flying off the dope sheet
Слушаться других не в силах
You're gonna wind
Тебе хана
Up like that robin at your last tweet
Как той зарянке после писка
You're heading for a fall
Падение грядёт
And you're nearing the end
И концовка близка
Like a house made of straw
Как соломенный дом
No one's putting you together again
Восстанавливать не станут тебя